Gisteren heb ik jullie
verteld over de fysieke kant,
hoe je fysiek balans kunt bereiken
door al deze bewegingen te doen en zo,
en er is ook het opwekken
van je Kundalini op die manier,
en hoe je bepaalde chakra's
op hun plaats kunt zetten.
Allereerst de Mooladhara, die erg belangrijk is,
Mooladhara Chakra – daarvoor moet
de oefening, zoals ik jullie al vertelde,
met beide voeten worden gedaan ...
Kunnen we dat nog eens proberen?
Gewoon om beide voeten bij elkaar te zetten ...
Nu probeer je het naar je toe te trekken.
Nee, nee – met dit, nu, vasthouden, ja,
naar je toe en het ding naar beneden duwen ...
Ja ... Nu, andersom, andersom kun je het
doen, is door het naar beneden te duwen
en je trekt – met de handen
– je duwt het naar beneden.
Ja, nu, duw het omhoog – de, de hielen –
ja, nu, duw het naar jezelf
toe, nog een keer, nog een keer.
Leg het nu op de zijkanten.
Het is stijf, moet ik zeggen. Oké, nog een keer.
Nu vertel ik je iets, je kunt
nog iets anders proberen.
Dat is door je ene voet eroverheen te
zetten en je andere voet zo, dat is het.
Duw het, ha ... nu is het beter, op
die manier ... duw hem nu omhoog.
Het is deze, omhoog, duw hem gewoon zo
ver als je kunt, duw dat naar beneden ... ja ...
duw de ene naar beneden en
de andere omhoog, dat is beter ...
nu doe je hetzelfde met de andere ...
duw dat naar beneden in het
midden, ha ... duw dat nu omhoog ...
met één hand kun je die omhoog duwen,
met één hand kun je die naar beneden duwen ...
dat zou een beter idee zijn ...
nu zo, zo, zo ... probeer het gewoon, nu ah ...
houd het aan de zijkanten vast,
houd het aan de zijkanten
vast, zoals hij het vasthoudt ...
nee, nee, dat ha-, dat,
doe je hand weg, je hand, ja.
Houd nu deze voet vast met de linkerhand,
met de linkerhand, het gaat niet die kant op,
het is zoals hij zit ... oké, het is goed.
Duw het nu, duw het naar
beneden, deze en duw die omhoog,
duw die omhoog en duw deze naar beneden.
Probeer nu de andere, probeer
nu de andere, nog een keer.
Hmm.
Kun je het? Nee, nee, nee – die nu naar beneden.
Welke was het, ja, goed, goed, nu.
Dit is de andere kant – ha.
Duw die gewoon naar beneden, zo ver als je kunt.
Duw deze naar beneden.
Nu zul je zien dat hij een beetje opengaat.
Kijk nu zelf, gaat hij open?
Leg hem nu weer neer, leg hem weer neer.
Zie je, is het nu beter om te zitten?
Beter?
Kijk nu, is het beter?
Zo is het goed! Het is nu beter.
Yogi: Nu hier.
Shri Mataji: Probeer het. Ja.
Zie je, geleidelijk aan zal het lukken,
geleidelijk aan zal het voor jullie lukken,
omdat jullie er niet aan gewend zijn, nietwaar,
dus op deze leeftijd is het nogal moeilijk,
maar het zal lukken,
geleidelijk aan zal dat – … Zit zo!
Als ze vanaf nu zo zit, vanaf haar
kindertijd, dan kan ze nooit zo zitten.
Kun je zo zitten? Eens kijken. Eens kijken.
Als – kun je het zien? Ah?
Ha goed, je kunt het,
je bent goed, uitstekend, zij is goed.
Ah, dat is beter.